# 안드로이드 앱 개인정보 처리 방침

1. 시뮬렉스(SIMULEX)는 안드로이드 앱 이용자의 개인정보를 매우 중요하게 생각하며 각별히 주의를 기울여 처리하고 있습니다.
다음과 같은 목적외에는 사용하지 않습니다.
"애드원", "애드뷰어"
– android.permission.CAMERA : 해당 휴대폰에서 AR(증강현실) 체험시 사용
– android.permission.INTERNET : 견적 및 제품정보를 받아오기 위한 인터넷 연결
- android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE : 사용자 이미지를 불러드려와 VR (가상현실) 체험시 사용

2. 정보 주체의 권리, 의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보 주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

① 정보주체는 시뮬렉스에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1) 개인정보 열람요구
2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3) 삭제요구
4) 처리정지 요구
* 시뮬렉스 앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다.

3. 처리하는 개인정보의 항목 작성
① 시뮬렉스는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
1) < 증강현실을 위한 카메라의 연동 >
– 필수항목 android.permission.CAMERA
단순히 증강현실을 체험하기위한 카메라 사용

2) < 로그인 및 구동에 필요한 정보를 받기위한 인터넷 연결 >
– 필수항목 android.permission.INTERNET
웹사이트에서 회원가입이 완료된 사용자에 한에서 로그인 정보로 이용가능하며, "애드뷰어" 인 경우 불특정 사용자의 견적정보 확인을 위함으로 어떠한 개인정보를 보내거나 받지 않음.

3) < VR 서비스를 위한 사용자 이미지 사용 >
– 필수항목 android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
사용자 기기의 이미지를 사용하여 그위에 제품을 합성하기 위한 접근

4. 개인정보의 파기
엘웍스(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.
– 사용되는 개인정보는 차량번호인식을 위한 사진을 획득하는 용도와 라이선스가 정상적으로 발급된 폰에서 구동되는지 여부만 따집니다.
– 위 두가지 외에는 어떤 목적으로도 자료를 수집, 처리하지 않습니다.
– 앱 삭제시 더 이상 위 권한을 사용하지 않습니다.

5. 개인정보의 안정성 확보 조치 엘웍스는 개인정보보호법 제29에 따라 다음과 같이 안정성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
① 내부관리계획의 수립 및 시행
– 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
② 개인정보에 대한 접근 제한
– 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
③ 비인가자에 대한 출입 통제
– 출입통제 절차를 수립 및 운영하고 있습니다.

6. 개인정보 보호책임자 작성
① 엘웍스는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
▶ 개인정보 보호책임자 및 담당부서
성명 : 시뮬렉스
연락처 : simulex7@gmail.com, 02 571 7670

② 시뮬렉스의 서비스을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다.
